Принцип обновления:
- Заходим в админку
- Переходим в вкладку Marketplace
- Нажимаем обновить систему SiteUpdate (Если не нажата)
- Далее нажимаем "Установить рекомендуемые обновления" и ждем обновления
- После переходим в вкладку "Контент" -> Файлы и папки
- Переходим в папку /bitrix
- Находим .settings.php
- Жмем на 3 полоски -> Выбираем "Редактировать как PHP"
- Ставим debug => true, после всех работ ставим false!!!
- Далее переходим на страницу /bitrix/admin/site_checker.php?lang=ru и смотрим какие ошибки выдает система, их исправляем по возможности все.
- Проверяем через screamingfrog сайт, если есть 500 ошибка смотрим что не так и исправляем проблему.
- Если 500 ошибок после проверки нет, переходим по всем страницам и проверяем работоспособность всего функционала и визуальной части
- Отписываемся в задаче и мне на проверку
